
Terminal 1 — ya la tienes:

node server.js
Terminal 2 — abre una nueva terminal en E:\Proyecto TransOP y corre:

npm run dev

Eso levanta Vite que es el que compila el React. La app que ves en el navegador tiene que ser la de Vite (normalmente http://localhost:5173), no la del servidor.

Si abres http://localhost:3020 estás viendo el build viejo de /dist, que no refleja tus cambios. Los cambios en .jsx solo se ven a través de Vite.





npm.cmd install   (solo la primera vez)


Para Abrir el Backend:

node server.js

Para Abrir el Frontend:
npm run dev    o    npm.cmd run dev   (esto porque a veces powershell tiene prohibido correr estas herramientas de forma directa)



